Repository: backdrop-contrib/search404
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Search 404 settings
ja: サーチ404の設定

source: Administer search 404.
ja: サーチ404の管理を行います。

source: The page you requested was not found.
ja: あなたのリクエストしたページは見つかりませんでした。

source: The page you requested does not exist. A search for %keys resulted in this page.
ja: あなたがリクエストしたページは存在しません。 このページは %keys の検索結果です。

source: The page you requested does not exist. For your convenience, a search was performed using the query %keys.
ja: あなたがリクエストしたページは存在しません。 参考までにキーワード %keys を使用して検索を行いました。

source: Jump directly to the search result when there is only one result.
ja: 検索結果が1つだけの場合、そのページに直接ジャンプする

source: Use OR between keywords when searching.
ja: 検索の際、キーワード間に OR を使用する

source: Use auto-detection of keywords from search engine referer. BETA! Not for production sites, use at your own risk.
ja: サーチエンジンのリファラからキーワードを自動検出する <b>（この機能はベータです！ 稼働中サイトでの使用は避け、自己責任において使用してください）</b>

source: Words to ignore
ja: 無視するワード

source: These words will be ignored from query. Separate words with a space, e.g.: "and or the".
ja: クエリで無視するワードを、空白文字で区切って入力してください。<br />例： <b>and or the</b>

source: Extensions to ignore
ja: 無視する拡張子

source: These extensions will be ignored from query. Separate extensions with a space, e.g.: "htm html php". Do not include leading dot.
ja: クエリで無視する拡張子を、空白文字で区切って入力してください。 なお、拡張子には先頭のドット（.）を含めないでください。<br />例： <b>htm html php</b>

source: Extensions to abort search
ja: 検索を中止する拡張子

source: A search will not be performed for a query ending in the following extensions. Separate extensions with a space, e.g.: "gif jpg jpeg bmp png". Do not include leading dot.
ja: クエリを中止する拡張子を、空白文字で区切って入力してください。 なお、拡張子には先頭のドット（.）を含めないでください。<br />例： <b>gif jpg jpeg bmp png</b>

source: Search 404
ja: サーチ404
